Kiedy powinienem zacząć ubiegać się o pracę.
Jest to szczególnie częste dla osób, które szukają swojej pierwszej pracy kodowania, ponieważ są nowe.
Są pewni, jak cenne są ich umiejętności.
I wszyscy słyszeliśmy o syndromie oszustów, w którym myślimy, że wszyscy wiedzą o
wiele więcej niż my i że jesteśmy tylko oszustem udającym inżynierów.
Dlatego chcę odpowiedzieć na to pytanie.
Krótka wersja i krótka odpowiedź o długiej wersji Och, kiedy powinno się zacząć składać wniosek.
Teraz, ponieważ musisz zacząć przeglądać wywiady nie jako wygraną lub przegrać porażkę lub przejść, jak z
niczym.
Jest to umiejętność, którą możesz doskonalić i ulepszać w każdym wywiadzie.
Poszliby do ciebie, abyś był lepszym ankietera.
Najważniejsza jest tu praktyka, a im szybciej zaczniesz rozmowę kwalifikacyjną, tym lepiej.
Teraz jest tu haczyk i będziemy musieli przejść do dłuższej odpowiedzi na tę.
Ocena gotowości jest związana z obliczaniem rzeczywistej wartości i wynagrodzenia dewelopera.
I trudno to zrobić.
Kiedy dowiesz się, że jesteś inżynierem front endem lub inżynierem z zaplecza.
Przez większość czasu widzisz w opisach zadań przedmioty, których nawet nie znasz lub
nie jesteś mistrzem lub wymagającym znacznie więcej doświadczenia lub więcej lat doświadczenia niż masz.
Pierwsze rzeczy robią to pierwsze firmy, aby odfiltrować słabego kandydata w rzeczywistości, jeśli ubiegasz się o pracę,
gdzie sprawdzasz wszystkie skrzynki i wiesz wszystko, to znaczy, że dostajesz pracę, w
której już wiesz, co robić .
Nie wyhodujesz tego świata tak mocno, jak wytrzymasz.
Więc musisz zmienić tutaj swój sposób myślenia.
Opis stanowiska jest po prostu wytyczną, jakiego typu praca będzie wykonywana, a nie jaki rodzaj pracy
wykonałeś w przeszłości.
Po tym, jeśli nie wiesz, jak w ogóle kodować i ubiegasz się o pozycję programisty,
nie oczekuj pozytywnego wyniku.
Zanim zaczniesz aplikować, musisz mieć pewne podstawy.
Na szczęście dla ciebie kryteria są bardzo proste.
Czy znasz podstawowe elementy wiedzy o komputerach, takie jak struktury danych i algorytmy,
jak nauczymy się w dyskursie w twojej domenie, czy zbudowałeś kilka projektów i
możesz samodzielnie coś zbudować?
Poza prostym projektem na cześć świata.
Czy masz jeden lub dwa duże projekty wykorzystujące powiązane technologie, które zawiera opis zadania.
Jeśli tak jest, upewnij się, że zastosujesz swoje umiejętności, abyśmy nadal się rozwijali.
Mogę liczyć wiele razy, kiedy ludzie w mojej firmie zostali zatrudnieni przez osoby z większym doświadczeniem,
ponieważ zatrudnianie programistów lub inżynierów to coś więcej niż wiedza techniczna.
Po osiągnięciu linii bazowej, która jest minimalnym wymaganiem.
Reszta sprowadza się do nietechnicznych części wywiadu, na które mamy cały rozdział w
tym kursie.
Kiedy więc należy złożyć wniosek teraz.
Używaj tego jako praktyki, tak jak z niczym.
Jeśli poczekasz, aż poczujesz, że jesteś gotowy, jesteś gotowy.
Czekałem zbyt długo.
Zapamiętaj ten cytat, jeśli nigdy nie zapytasz.
Odpowiedź brzmi: nie.
Więc zacznij teraz aplikować.
Widzę w następnym filmie Buh-Bye.